Usar np.vstack para todos los vectores en salida de datos.
	El tamaño resultante de las matrices será _scc x iteraciones(tamaño de muestra)

Determinar tamaño de muestra dependiendo de it.product, el número de combinaciones posibles de los rangos y pasos a analizar.
	Checar github para ello.

Usar max() y min() en las matrices de resultados para encontrar los datos relevantes de la envolvente.

Implementar un sistema de base de datos.

Hacer primer prueba de pynsist, desde linux.

Separar función kzz de k_p para fines de desactivación de nodos.

Terminar método de aproximación de bisection para b en cimentaciones.
	
